[Musik]
Bei so vielen virtuellen Meetings auf Ihrem
Terminplan, was wäre, wenn Sie eine bessere Möglichkeit hätten, sich zu
treffen?
Einführung von Microsoft Teams Premium,
das auf der Erfahrung des vertrauten Teams basiert
, hilft Ihnen, jedes Meeting
personalisierter, intelligenter und geschützter zu gestalten.
Entdecken Sie schnell die Meeting-Einblicke
, die Ihnen am wichtigsten sind  Selbst wenn Sie das Meeting verpassen, lassen Sie
sich die richtigen Online-
Meetings so einfach einrichten wie die Auswahl des
richtigen Treffpunkts.
Steigern Sie das Webinar-Erlebnis für jedes
Publikum, egal ob Sie neue
Verbindungen herstellen oder Leads generieren. Machen Sie
virtuelle Termine mit Kunden so
einfach und personalisiert, als ob Sie es selbst wären  waren
persönlich zusammen und arbeiten vertrauensvoll zusammen in dem
Wissen, dass vertrauliche
Informationen durch zusätzliche Steuerelemente wie Wasserzeichen geschützt sind.
Treffen Sie sich nicht nur besser mit Microsoft Teams
Premium
[Musik]